На странице https://ru.wikipedia.org/ имеются такие блоки, как:
1. Хедер (верхнее меню, которое дублируетcя и на остальных страницах);
2. Контент (основная информация на сайте);
3. Футер (нижнее меня в конце странице, которое дублируетcя и на остальных страницах);
4. Левый сайдбар (вспомогательное меню).

1. Хедер
В хедере располагается основное меню. Основными элементами будут явлется: логотип 
(который также является ссылкой возврата на главную страницу),
обсуждение, вклад, создать учетную запись и войти.

2. Контент
В контенте располагается основной информационный блок. 
Здесь располагается текстовая информация с изображениями, а также кнопка для перехода 
на другую страницу для прочтения полной информации одной из статьи представленной в блоке контент.

3. Футер
В футере представлена небольшая текстовая информация о лицензии и товарном знаке.
Помимо этого присутствуют элементы (ссылки) на: политика конфиденциальности, описание википедии, 
отказ от ответственности, свяжитесь с нами, кодекс поведения, мобильная версия, разработчики,
статистика, заявление о куки, а также + 2 кнопки с логотипами.

4. Левый сайдбар
Сайдбар является вспомогательным меню. Расположено несколько заголовков для
для облегчения навигации по сайдбару: инструменты, печать/экспорт, в других проектах, 
на других языках.
Под каждым заголовком располагаются ссылки по смыслу. Не хочу описывать все ссылки, т.к их много.
